Dentro de views é possível usar código html para as páginas, mas
é totalmente inviável. Por isso temos que criar nosso código html
separado numa pasta chamada "templates"

# 1. Observe que na view já existe a importação da função render:
    from django.shortcuts import render
    Essa função permite usar arquivos html da pasta templates

# 2. Na view, altere a função "home" para retornar render em vez de HttpResponse
    return render(request,'caminho_do_template')
    No nosso exemplo usaremos return render(request,'home.html')

# 3. Agora dentro da pasta do aplicativo crie um diretório chamado "template"
e dentro dele crie um arquivo chamado "home.html" com algum conteúdo

# 4. Para que o django entenda que o app recipes existe e que possui um template
abra o arquivo settings.py na pasta projeto e em "INSTALLED_APPS" acrescente a
linha 
    'recipes', (Não esqueça da vírgula, faz toda a diferença!)
Agora o django enxergará o seu template e renderizará o conteúdo html
