# 1. Em home.html acrescente a div com classe = "recipe-list-item" mais uma classe recipe,
ficando o nome completo da classe = ""recipe recipe-list-item". 
E dentro dela acrescente a div com classe = "recipe-cover", e dentro dessa
acrescente a tag img. Dentro da div com classe="recipe recipe-list-item" 
insira um h1 escrito Oi dentro apenas para teste.

# 2. Em head.html faça as formatações das classes:
    .recipe, . recipe-list-item e .recipe-list-item:hover

# 3. Apague o h1 de teste.

# 4. Adicione as divs recipe-title-container, recipe-author, recipe-author-item e recipe-content
dentro da div "recipe recipe-list-item"
Adicione as devidas formtações no css em head.html.



