1. Crie uma pasta para o projeto.

2. No terminal crie um ambiente virtual: python3 -m venv env

3. Ative o ambiente virtual: . env/bin/activate

4. Instale o django: pip install django.

5. Crie um projeto no django: django-admin startproject projeto .

6. Crie o banco de dados: python manage.py migrate

7. Crie um super usuário para acessar o admin do django: python manage.py createsuperuser. Depois informe username, email é opcional, senha.

8. Crie um app no django: django-admin startapp app.

9. Registre esse novo app em projeto/settings. Em INSTALLED_APPS, após a última elemento do array insira:
    'app',

10. Em projeto/urls.py, após o primeiro path inclua o seguinte path:
    path('app/',include('app.urls')), # *** Importe o include também 

11. Agora em app crie o arquivo urls.py.

12. Dentro do arquivo app/urls.py indique a view home. Insira o seguinte código:
    
    from django.contrib import admin
    from django.urls import path, include
    from .views import home

    urlpatterns = [
        path('', home),
    ]

13. Em app/views.py crie a view home. Insira o seguinte código:
    
    from django.shortcuts import render

    def home(request):
        return(request, "index.html")
    
14. Agore crie o template index.html em app/templates/app/index.html
