1. Crie uma pasta para o projeto.

2. No terminal crie um ambiente virtual: python3 -m venv env

3. Ative o ambiente virtual: . env/bin/activate

4. Instale o django: pip install django.

5. Crie um projeto no django: django-admin startproject projeto .

6. Crie o banco de dados: python manage.py migrate

7. Crie um super usuário para acessar o admin do django: python manage.py createsuperuser. Depois informe username, email é opcional, senha.

8. Crie um app no django: django-admin startapp app.

9. Em projeto/urls.py, após o primeiro path inclua o seguinte path:
    path('app/',include('app.urls')), # *** Importe o include também 

10. Agora em app crie o arquivo urls.py.

